Witamy spowrotem.
Porozmawiajmy teraz trochę o rozwoju frontonu państwowego.
Jestem pewien, że wszyscy macie to pytanie i zdecydowanie widzieliście te trzy loga, zanim kątowe zareagują i zobaczą.
Tak.
Są to trzy najlepsze środowiska i biblioteki do tworzenia aplikacji front end.
Wszystkie z nich mają za zadanie zarządzanie dużymi aplikacjami z przodu, które mają dużo javascriptu.
Zobacz pliki tutaj.
Muszą zarządzać i zostały zbudowane, aby rozwiązać ten problem.
Aby firmy mogły zatrudniać programistów i upewnić się, że programiści mogą pracować z wieloma liniami kodu w
przyjemny i czysty sposób.
Teraz jest wiele artykułów porównujących te narzędzia, więc możesz to przeczytać samemu.
Ponieważ jeśli jest jedna rzecz pewna w społeczności javascript, to nie brakuje tych
artykułów.
Jednak chcę dodać jedną rzecz, że starszy programista wie, że te biblioteki i ramy są
tylko narzędziami i podobnie jak narzędzia.
Każdy z nich idealnie nadaje się do konkretnego zastosowania.
Teraz zawsze znajdziesz ludzi, którzy mówią, że ta biblioteka jest najlepsza.
Drugi jest do dupy.
Wiesz, że jestem manglerem zespołu.
Jestem w zespole.
Lub, że nigdy nie zbudują aplikacji przy użyciu tej innej biblioteki.
Nie jest to dobry sposób myślenia i robienia rzeczy, szczególnie jeśli chodzi o te trzy
narzędzia front end, które widzą, że każda z nich ma zalety i wady, a starszy programista dba tylko o to, które narzędzie
jest dobre do wykonywanej pracy.
I chcę zacząć myśleć w ten sposób i unikać podążania za biblioteką, taką jak odpowiedź na wszystkie problemy
na świecie, których po prostu nie będzie, nigdy nie będzie.
Nigdy nie ma narzędzia, które rozwiązałoby wszystko.
Narzędzia zmieniają biblioteki, które ewoluują, a Ty możesz być postrzegany jako ekspert, ale za pięć lat, jeśli coś się zmieni i
istnieje inne narzędzie, które jest jeszcze lepsze.
Musisz umieć się przystosować.
Więc pomyśl o tych narzędziach.
Każdy z jego zaletami i wadami oraz jako starszy programista będzie mógł na nie spojrzeć i powiedzieć, że to jest
dobre dla tego problemu.
To na drugim końcu może obecnie wybrać odpowiednie narzędzia.
Gdybym miał wybrać jedną z nich.
To właśnie zrobię i to jest mój proces myślenia.
Gdybym pracował dla dużego banku z ogromną bazą kodów, wybrałbym kanciasty.
Czemu.
Ponieważ kątowe jest ramą, co oznacza, że jest to cała kuchnia.
Oferują ci i to jest własny sposób robienia rzeczy.
Uznaje się, że ma określone sposoby robienia rzeczy, więc jeśli masz wielu programistów, takich jak bank
z ogromnym projektem, możesz być pewien, że wszyscy trzymają się zasad.
Każdy pracuje w tej samej kuchni z tymi samymi narzędziami, które wybiorę, jeśli pracuję
dla firmy z silnym zespołem programistów, która także musi być elastyczna i ewoluować, dodając różne biblioteki
i narzędzia do ekosystemu.
Mogę zaufać programistom, którzy na podstawie tych wszystkich różnych narzędzi mogą działać w oparciu o coś, co
działa na korzyść naszej firmy, a coś elastycznego wybierze widok, jeśli chcemy prostego sposobu pisania kodu, który jest przyjazny i
łatwiejszy w odbiorze.
Jeśli zatrudniasz wielu młodszych programistów Teraz to tylko moje opinie, ale chcesz zacząć myśleć w ten
sposób.
Pomyśl o zaletach i wadach.
Tak jak powiedziałem, a nie absoluty, gdzie mówimy, że to jest najlepsze.
To jest do bani.
Starsi deweloperzy tego nie robią.
Na razie jednak powinieneś wiedzieć, że ponowne przyjęcie jest wyraźnym zwycięzcą.
Możesz zobaczyć ten wykres tutaj.
Wiem, że jest tam mnóstwo wykresów, ale jeśli chodzi o możliwości znalezienia pracy i dlaczego
potrafisz to zrobić, to naprawdę jest ponad wszystkimi innymi.
Może się to zmienić z biegiem czasu, ale dobrze jest nie być naprawdę podekscytowanym.
Stało się bardzo popularne wśród społeczności programistów.
Być może może poczekać, aż podniesie się i popytu na pracę.
Ale znowu coś, o czym należy pamiętać i patrzeć na powód, dla którego uczę reagować w tym kursie, to nie
dlatego, że ma największy rynek pracy i potencjał dla ciebie.
Chodzi mi o to, że to zdecydowanie pomaga i było to częścią
rozważań, ale to głównie dlatego, że uczy cię naprawdę dobrych zasad javascript, które przetrwają dożywotnio
poza bibliotekową składnią z kanciastym np.
Jest to trudne do zrobienia, a widok jest wciąż młody i rośnie.
Wracajmy do tego jeszcze raz.
Dobrym sposobem na myślenie o tym jest myślenie o kanciastym, jak w kuchni, całej kuchni z
wszystkimi narzędziami, których potrzebujesz do gotowania, co chcesz i wszyscy pracują w tej samej kuchni.
React to piekarnik.
Jeśli chcemy coś ugotować, to skorzystamy z piekarnika.
Ale potrzebujemy również innych narzędzi i będziemy musieli użyć dowolnego narzędzia, które chcemy i możemy dodać, aby móc je
zbudować.
Ale pozwala nam to na większą elastyczność i myślenie o widoku jako mikrofale.
Jest bardzo prosty w odbiorze i dużo mniej skomplikowany niż w piekarniku.
Trzeba więc upewnić się, że wszyscy używają tej samej kuchni do gotowania, ponieważ używają
kątowej potrzeby przyrządzania czegoś, ale chcecie też uzyskać odrobinę elastyczności i kreatywności, być może mieć twórcze wykorzystanie wolności
i tak dalej.
Wiem, że to może być głupi przykład.
Myślę, że to całkiem nieźle.
Ale znowu jestem stronniczy.
Na razie będziemy używać ponownego aktu.
W odpowiednim momencie, aby zacząć.
Do zobaczenia w następnym wideo.